So these were my two cents about prop types,
Quindi questi erano i miei due centesimi sui tipi di Prop.
what about pure components and shouldComponentUpdate.
Che dire dei componenti puri e dovrebbe aggiornare i componenti.
We're not using that in the application,
Non stiamo usando i dati nell'applicazione.
now let's analyze the application,
Ora analizziamo l'applicazione.
do we have any state or prop changes which trigger a re-rendering even though this might not be required?
Abbiamo qualche modifica dello stato o dell'elica che innesca un re-aggiornamento anche se questo potrebbe non essere necessario
If we have a look at the running application,
se diamo un'occhiata all'applicazione in esecuzione.
most clicks and things we do really change the UI and therefore should trigger updates, should trigger
La maggior parte dei clic e delle cose che realmente cambiano l'interfaccia utente e quindi dovrebbero innescare gli aggiornamenti
a re-renderings of these components.
dovrebbero innescare una rilettura di questi componenti.
So we shouldn't really lose performance there
Quindi non dovremmo davvero perdere le prestazioni l.
and using a lot of pure components for unnecessary shouldComponentUpdate checks might even hit the
E l'utilizzo di molti componenti puri non  necessario nel caso in cui i controlli di
performance more than doing an occasional, unnecessary re-rendering.
aggiornamento dei componenti potrebbero addirittura colpire le prestazioni pi che eseguire un rendering non necessario occasionale.
Crucial points we should check are of course our burger builder container,
Punti cruciali dovremmo controllare il nostro naturalmente il nostro contenitore per hamburger Bolar.
there we changed the state but whenever we do a change the state, it really affects our application and
L abbiamo cambiato lo stato, ma ogni volta che facciamo un cambiamento per affermare ci influisce davvero sulla nostra
we do need to re-render stuff.
applicazione e abbiamo bisogno di ricordare cose.
I can identify one element here though where we might be able to save some performance by not re-rendering
Posso identificare qui un elemento anche se potremmo essere in grado di salvare alcune prestazioni
it unnecessarily
non rendendole inutilmente.
and that is the modal component.
E questa  la componente modale.
It wraps the orderSummary and that of course means that whenever ingredients or the price changes
Riordina il sommario degli ordini e questo ovviamente significa che ogni volta che gli ingredienti o il prezzo cambia
since these are props of orderSummary, orderSummary will be re-rendered
poich questi sono puntelli del riepilogo dell'ordine, il riepilogo dell'ordine verr reso nuovamente.
however if the modal is not visible, we don't need to do that.
Tuttavia, se il motore non  vincibile, non  necessario farlo.
So actually only if the modal is shown, re-rendering of that wrapped element here makes sense,
Quindi, in realt, solo se il modem  mostrato, il rendering di quell'elemento avvolto qui ha senso.
so that is something we might want to check and control.
Quindi  qualcosa che potremmo voler controllare e controllare.
So let's first of all find out when orderSummary is re-rendered by simply adding a lifecycle hook
Quindi, prima di tutto, scopriamo quando il riepilogo ordinato viene nuovamente visualizzato aggiungendo semplicemente un hook del ciclo di vita
to it.
ad esso.
So I go to orderSummary
Quindi vai al riepilogo dell'ordine.
and currently this is of course a functional component,
E attualmente questo  ovviamente un componente funzionale.
let's turn it into a class component so that we can add lifecycle hooks so that we can see when this
Trasformiamolo in un componente di classe in modo che possiamo aggiungere gli hook del ciclo di vita in modo che possiamo vedere
is updated.
quando questo viene aggiornato.
So let's extend the component object which we of course now need to import from react and in there
Estendiamo quindi l'oggetto componente che dobbiamo ora importare da re-act e l quando abbiamo appreso che
as you learned it, we need to have a render method where we need to return our jsx code,
dobbiamo avere un metodo di rendering in cui dobbiamo restituire il nostro codice GSX.
so basically this code here.
Quindi in pratica questo codice qui.
Now we also have some adjustments here, the ingredient summary we calculate
Ora abbiamo anche alcuni aggiustamenti di Urey che calcoliamo.
so let's do that prior to returning the jsx code
Quindi facciamolo prima di tornare a J come codice X.
but inside the render method and now we can get rid of that stuff down there and we need to adjust the
Ma all'interno del metodo di rendering e ora possiamo sbarazzarci di quelle cose laggi e abbiamo bisogno di regolare
exported name and props now always are this.props as you learned, that's the case in class based components.
il nome esportato e gli oggetti di scena ora sono sempre questi oggetti di scena, come si apprende, questo  il caso in componenti basati su classi.
So with that, what else missing here? We got also props so that should be this.props here too.
Quindi, con quello che manca qui, abbiamo anche oggetti di scena, cos dovrebbe essere anche l'anno dell'elica.
Now with that saved, it should work again, should be working fine,
Ora se quella sicurezza dovesse funzionare di nuovo dovrebbe funzionare bene.
let's now implement a method to see when this actually updates. I'll add componentWillUpdate here
Non implementiamo Meffert per vedere quando questo effettivamente aggiorno aggiunger che il componente verr aggiornato qui.
and I simply want to console log orderSummary willUpdate.
E voglio semplicemente consolare il riepilogo dell'ordine di Larke che verr aggiornato.
Now let's see when this updates,
Ora vediamo gli aggiornamenti di Windows.
if we reload the application and add an ingredient, you see orderSummary willUpdate
Se ricarichiamo l'applicazione e aggiungiamo un ingrediente, il riepilogo dell'ordine verr aggiornato.
even though we're not showing it so it doesn't necessarily make a lot of sense to re-render that.
Anche se non lo stiamo mostrando, non ha necessariamente senso essere morto.
Now let's see if that changes, if we make sure that modal doesn't update unnecessarily
Ora vediamo se questo cambia se ci assicuriamo che il motore non si aggiorni inutilmente.
and for that, let's head over to the modal.js file and let's also turn modal into a class so that
E per questo passiamo al file modal jazz e questo  tutto il termine modale in una classe
we can implement shouldComponentUpdate.
in modo che possiamo implementare l'aggiornamento dei componenti.
So modal will therefore also extend component,
Quindi modale quindi estender anche la componente.
let's import component from react then and export the renamed modal and of course also now make sure
Importiamo quindi il componente da re-act ed esportiamo il modal rinominato e, naturalmente, ora assicuriamoci di implementare un body di classe con un
to implement the class body with a render method where we now return our jsx code like this
metodo di rendering in cui ora restituiamo il nostro codice X per le jail come questo.
here and get rid of that stuff down there which we don't need anymore
Qui e sbarazzati di quelle cose laggi che non abbiamo pi bisogno.
and as always, make sure that props become this.props. So now the modal is working again
E come sempre assicurati che gli oggetti di scena diventino questi oggetti di scena in modo che il modalista lavori di nuovo.
and let's now see if we can control the updating of orderSummary which is wrapped by the modal by changing
E vediamo ora se possiamo controllare l'aggiornamento del sommario degli ordini che  avvolto dal modello cambiando il modo in cui
the way the modal itself updates.
il modem stesso si aggiorna.
So let's simply add shouldComponentUpdate to the modal and we'll get the nextProps and nextState here
Quindi aggiungiamo semplicemente l'aggiornamento dei componenti della camicia alla demo e otterremo i prossimi oggetti di scena e il teatro della
as arguments.
prossima fase come argomenti.
So now I want to check or now I might want to make sure that this only updates if show changes because
Quindi ora voglio controllare o ora potrei volere assicurarmi che questo si aggiorni solo se lo show cambia perch questa
that's the only thing which matters for me here.
l'unica cosa che conta per me qui.
So if nextProps show, if that is unequal to this.props.show, so to the previous state, then I want to
Quindi se i prossimi oggetti di scena mostrano se pap  uguale a questo prop's mostra fino allo stato precedente, allora voglio tornare
return true or we can of course simply shorten this and simply return the result of this check
vero o ovviamente possiamo semplicemente accorciarlo e semplicemente restituire il risultato di questo controllo.
so that is what I want to do here.
Questo  quello che voglio fare qui.
Let's now also implement componentWillUpdate here to confirm if this works
Passiamo ora a tutto il componente dell'elemento che verr aggiornato qui per confermare se funziona.
so I will simply console log modal willUpdate and save this component now.
Quindi user semplicemente la modalit di blocco della console. Aggiorneremo e salveremo come componente ora.
Now let's see, if I now reload the page and I start adding elements, we see orderSummary is not calling
Ora vediamo se ora ricarico la pagina e comincio ad aggiungere elementi che vediamo il riepilogo degli ordini non sta
willUpdate anymore.
chiamando Aggiorneremo pi.
If I click order now,
Per ordine di clic ora.
now modal willUpdate is called and orderSummary willUpdate is called.
Ora mobile aggiorner  chiamato un riepilogo dell'ordine che aggiorneremo  chiamato.
So here we definitely improved our application because we make sure that we don't unnecessarily update
Quindi qui abbiamo sicuramente migliorato la nostra applicazione perch ci assicuriamo di non aggiornare inutilmente il sommario
ordersummary, that we don't unnecessarily re-render that
degli ordini che non ri-letto inutilmente sono morti.
and you also see that the wrapping element controls the updating of the wrapped element.
E vedi anche che l'elemento wrapping controlla l'aggiornamento dall'elemento avvolto.
So orderSummary theoretically, the component is included in the burger builder but it is not updated
Quindi il sommario degli ordini in teoria al componente  incluso nel builder di Bergere, ma non viene
because the wrapping element modal has a shouldComponentUpdate
aggiornato perch l'elemento wrapping modal ha un componente sicuro.
method where we control this.
Aggiorna Meffert dove controlliamo questo.
Now our code here is pretty lean in the modal and what we don't do, we don't react to changes in the
codice qui  abbastanza pulito nel modello e ci che non facciamo non reagisce ai cambiamenti nel listener cliccato.
clicked listener
Ora il nostro
so if the modalClosed property were changed, we're not checking this.
Quindi, se la propriet dei vestiti del modello cambierebbe, non stiamo controllando.
So we only return true if show changed.
Quindi restituiamo true solo se Show  cambiato.
It's ok here in this application because we actually never re-assigned this clicked listener.
ok qui in questa applicazione perch in realt non riassegniamo mai questo listener cliccato.
If we were to do that or if we were to alter change state in the modal, we definitely should also check
Se dovessimo farlo o se dovessimo modificare lo stato del cambiamento nel modello, dovremmo anche verificare le modifiche nei nostri oggetti di scena
for changes in other props and other state properties or simply extend pure component. Here I'm not using
e nelle propriet dello stato medio o semplicemente estendere il componente puro qui Non sto usando un componente puro perch
pure component because pure component would run more checks than I want to do,
il componente puro potrebbe eseguire pi controlla di quanto io voglia fare.
pure component would also check for modalClosed to be changed
La componente pura controllerebbe anche la presenza del motore vicino per essere cambiato.
and I'm not interested in that
E non mi interessa.
so my method should be even more straightforward, even more focused.
Quindi i miei sforzi dovrebbero essere ancora pi diretti e ancor pi mirati.
Now with that, we can of course also turn our orderSummary back into a functional component to no longer
Ora con ci possiamo naturalmente anche riportare il nostro riepilogo degli ordini in un componente funzionale per non produrre pi componenti
output
di output.
componentWillUpdate here but I'll leave it in here for debugging purposes, for reference
Aggiorner qui ma lo lascer qui per scopi di debug per riferimento.
but I will comment that this could be a functional component,
Ma commenter che questa potrebbe essere una componente funzionale.
doesn't have to be a class.
Non deve essere necessario essere una classe.
And of course componentWillUpdate is not required, shouldComponentUpdate is definitely not required here
richiesto, sicuramente l'aggiornamento del componente non  richiesto qui perch non  necessario controllarlo.
because we don't need to check this,
E ovviamente l'aggiornamento componibile non
this always needs to be updated if the modal is shown, if the modal is where we do it check wherever
Questo deve sempre essere aggiornato se viene mostrato il modello e il modello  dove lo facciamo, controlla
it needs to be updated or not.
ovunque debba essere aggiornato o meno.
So this is one improvement we can add to this application.
Quindi questo  un miglioramento che possiamo aggiungere a questa applicazione.